好 来哈 咱们现在工程已经搭建完成了
那我们接下来呢 就一个区域 一个区域的开发
其实呢 同学们这一块呢
特别是初学者 在开发页面的时候呢
有一个心态特别不好 就是特别着急
为什么呢 因为他觉得啊
我要开发整个页面 这个页面东西这么多
对吧 我写了半天才写那么一点
那我啥时候才能开发完啊
有这么一个比较有急招的心态
那么这一块一定要克服一下
为什么呢 因为现在的前端页面啊
跟十年前 八年前已经完全不可比了
十年前 八年前 我们还以什么单位做开发
我们还以页面为单位
什么叫页面为单位 就是小张
你过来 这个页面交给你了啊
你把这个页面完成
这是我们过去的开发方式
现在还会不会用这种开发方式呢
只要是脑袋比较正常的公司
它就不会用这种开发方式了
我们现在是以组建为单位来进行开发
什么叫为组建为单位 就是页面的一个区域
比方说 小王同学
你再把这个区域开发一下
这个区域就是一个组建
对吧 你把开发一下就行了
它是以组建为单位
一个页面是有很多很多的小的区域组成的
你只需要开发一个区域
或者是那么几个区域
其他的事情交给别的开发者
或者是交给一些成熟的产品
已经现成的东西给你做出来的
当然我们在初学的时候呢
我们还是以完成整个页面为目标
但是同学们要知道
以后你们的到公司里面
是以组建为单位进行开发的
其实袁老师刚才这里
随便画的一个组建都还是有点大
我们有的时候呢
会把组建画分得特别特别小
比方说就这个歌舞车
你就开发这一块
最后我把它组装在一起
那么如何以组建开发
如何来进行团队协作
如何把它组装在一起
这些是以后的知识
所以同学们首先要有这么一个概念
开发页面不是以页面为单位
而是以组建为单位
所以说我们这一块的课程
沿用这样的一个思想
就是我们一块区域
一块区域慢慢搞定就行了
因此你的目标不是要开发整个网页
而是一个一个的小区域
随着我们的开发进程的前行
最终就会完成整个页面
这是第一个跟大家说的
另外我们从这一块
马上要进行开发了
在开发的过程中
同学们会有这么一种
这么几种感觉出现
第一种感觉就是
小的区域
有些小的区域
代码多
大的区域
代码少
这是有点反直觉的
你们以前都还没有学习开发
都是作为一个用户来去访问网页的
你们会想当然的认为
有些区域还很大
比方说像这个区域
你看从这里开始
手机 智能穿带
下面又加电
好多好多东西
这一块区域应该很复杂
应该代码很多
而且写的会非常耗时间
完全错
其实大的区域
往往开发量是非常少的
比方说你们现在学了
CSS 学了ATM
我要做一个大的区域
太简单了
我拿一个DFV
然后给它宽高一万
不就一个大的区域了吗
就几行代码就实现了
所以说我们代码量多
还是少
写的代码复杂
还是简单
跟那个区域的大小
没有任何关系
而且往往呢
根据我的经验
往往是一个相反的关系
什么时候我们代码量多
什么时候我们代码量复杂
是因为那个区域的元素结构复杂了
那么我们代码量就复杂了
代码量就多了
元素多了
我们代码量就多了
比方说像这
就这么一个小的导航
你看
你看啊
比方说像这
这个区域
是不是元素比较密集
而且你看这
一个物质纸上去
是不是会有一个东西下拉出来
对吧
像这些区域
比方说像这个
你纸上去
下面有一些元素出来了
那么这里会有一些
相对来说比较复杂的结构
这一块代码其实很多的
需要我们花很多心事
以后你们开发多了
慢慢就会感觉到
其实一个网页上
什么地方开发量比较大
占用时间比较多了
往往就是导航区域
导航区域
菜单区域
以及什么这个
这个伦波土这个Banner
这个横幅区域
代码比较多
它起码这三个区域
就这三个区域
它的代码量加起来了
或者是我们占用的时间加起来
可能要达到70%
剩下的区域可能30%都不到
你看别看页面上
只占这么一块小的地方
所以说这是很正常很正常的
那么这一块呢
背后有一些原因
主要是设计的原因
就是我们的页面呢
是设计师设计出来的
在设计的时候呢
它往往把大的区域
做得非常非常简洁简单
一定要让用户非常醒目
没有什么操作
就是复杂的操作
它是设计上的一些原则
而我们把一些不太重要的东西
全部堆积在一些小的区域里边
通过下拉或者是折叠的方式
让用户来浏览
如果说你需要
你就可以在这里找到你想要的东西
它不会占用一面很多的空间
在我们的开发时候呢
小的区域往往占用的代码量比较多
是这么一个原因
这是一个比较反直觉得
我们说做个这个项目
有一个很重要的目标就是
要能够找到这种开发的感觉
这就是其中一个感觉
那么第二个感觉呢
就是在开发的时候啊
有技术含量的代码
少
没有技术含量的
或者是体力活
居多
这是开发的
另一种感觉
就真正有技术含量的代码
可能就占那么几行或者是十代行
其他的
大部分都是体力活的代码
什么叫体力活的代码
这个字体大了一点
我把它放小一点
这个字体的颜色我给它改一下
背景颜色我给它改一下
这些都是属于体力活
它没有什么技术含量的
但是那好说你查一查
查一查之前的示威导图
或者是笔记或者是总结
总知是可以查到的
甚至是百度都可以查到的
或者是回看视频怎么一招都可以查到的
你要改变这些大小怎么改
你要改变字体颜色怎么改
这些都是属于体力活
真正有技术含量的代码呢是什么呢
在我们的ATM4S里面
真正有技术含量的就是布局
你怎么把结构
给它排除这种结构
一定不多
真正有技术含量的代码
一定不多最终是
体力活的代码
这是开发的另一种感觉
好吧
那么这里说了两点感觉
同学们也只是听老师说一说
真的没有感觉到
那我们聚起来做开发来感觉一下
首先我们来做这一块区域
这一块区域呢
我们打算分成两节课来讲
第一节课我们不管这个歌舞车
歌舞车的一块我们有点技术含量
我们下集和咱慢慢说
我们不搞零歌舞车
歌舞车这里不存在
那么我们先把这个区域搞定
那么首先呢要搞定这个区域
你要思考的就是
这个区域呢它的元素结构
是什么样子
那么我们首先可以非常
明显的看到这个区域是
贯穿整个页面的
头部顶部的对吧
那么我们在这里呢可以画一个区域出来
有这么一个DIV
DIV里边呢
又掏了这么一个DIV
对吧这个黄色的这个DIV
我们就认为它是一个container
是不是我们上节课写的
一个容器它有个固定的宽度
摇耳六个像素
然后呢横向局中
我们直接沿用之前的那个
公共样式就可以了
然后这个DIV里边呢
又掏了左右两块
对吧左边一块
右边一块
各物车我们不管啊
各物车不管
那么右边一块
右边一块里边包含了这个菜单
以及各物车
就这么一个画面方式
于是呢我们整个的整体结构
画面为了几层三层
最外面有个DIV
里边有个黄色的DIV在局中
然后在里边呢是一个什么呢
一个
这个左边的绿色的一个菜单
也就是一个右边对吧一个列表
右边呢
右边呢是一个DIV
DIV里边包含一个列表
就是登陆驻车消息通知
然后呢有一个各物车
各物车我们下节课再做
就形成了这么一种结构了
这个结构还是比较好花分的啊
好那么既然形成了这种结构呢
我们代码就可以直接出来了啊
我们到了代码里边
这是我们上节课的代码我们接着写啊
于是呢我在这
在写的时候呢
其实我们可以把我们的工作区啊
稍微调整一下
可以提高我们的开发效率
放下来一点
然后这个浏览器呢我给他放上去一点
放上去一点
这样子呢因为我们开发的是一个横条嘛
对吧所以说我们这里呢
在写这个代码的时候呢就可以看到这个效果了
好DIV里边
我们给他这里外面一个DIV
好给他一个内样式
内样式是什么呢我们可以给他取个名字吧
这是顶部的导航对吧
我们给他取个名字叫top
顶部导航
好然后他里边呢
里边有什么呢里边一个居中的
是个黄色区域居中的
这么一个DIV
好那么于是呢我们到这边
在里边给他写上一个DIV
内样式已经出来了就我们之前写的内样式
一个固定的宽度然后横向居中
有这么一个DIV
好这个DIV里边呢
是不是有一个
绿色的对吧绿色的是一个右
然后呢这边呢有一个
绿色的DIV一个左浮动
一个右浮动对不对
好那么于是呢我们根据这个
信息我们可以写出来
这里边左边有一个UL
是一个列表
然后呢它是一个什么左浮动的
所以说我们之前有个公共内样式
LFL
左浮动的
然后呢右边有个DIV
右浮动的
F
FR是吧右浮动
这是我们上帝贺显的公共样式
一个左浮动一个右浮动
对到一下
那么这里是
FL是不是对到这个
这个绿色的对吧
FR是不是对到这边的这个
对吧各物程度先补助
好那么现在呢这一块
没问题吧应该没问题
好接下来我们继续看啊
当你在写了左浮动啊右浮动之后呢
你马上就要思考一个问题
这个应该形成一个条件反射
什么问题呢高度弹它
就这个玩意儿一旦浮动起来了
那么它是不是高度可能就塌下来了
对吧
那它只要它的指援数有浮动
那么浮援数是很容易高度弹它的
高度塌陷的
那么怎么解决是吧我们之前写的
同用的样式clear fix
就可以把它解决掉
所以说我们有的时候呢条件反射的
指援是有浮动管它是怎么浮动
我浮援数加一个作为没错
加了过的作为没错
什么时候没问题
如果说你到时候给它设置了一个高度
所以就没问题了
强行给它设置一个高度就不弹它了
那你加上怎么没错
所以说我们这里呢
如果说你不想想那么多
那你就给它加上准没错
好这些你看这个这个
以及这个这个是不是都是
同用样式就直接写出来了
好我们再写里边的啊
那这个UL里边说啥呢
那我们就可以一个一个写了
UL是个列表就这一块
画一下吧就这一块
这一块不就是个列表吗
就是个UL对吧那么这个UL里边
是有个很多的li
每个li里边有个超链接对吧
那与是个结构非常好写
那这个结构怎么写呢
li然后呢一边一个超链接
什么小米商城
对吧就一试写就完事了
好这里有一个小的细节啊
同学们要注意一下
那我需不需要给这个UL加一个
再加一个内样式呢
原来是为什么会有这样的一个想法
为什么呢
因为我要这里边的li
有没有样式首先说
肯定有样式对吧
它得浮动吧首先它是不是得浮动
class
fl为什么这个li要浮动
你看那里看吧
这个是不是横向排列的
每个li是不是横向排列的
那得浮动吧
是不是得浮动所以说它有个fl
那它有没有别的样式呢
比方说自己大小的样式啊
高度的样式啊
肯定有嘛对不对
这个li肯定有这个样式
那如果说你这里不去写个内样式的话
你到时候怎么来选中这个li
来设置这样式
首先怎么来选中那里把这个问题解决一下
我尽量讲慢一点啊
看一下这个写的时候要去思考那些东西
我怎么来选中
你不能用这种方式在选中吧
这就选中了所有浮动元素了对吧
不合适啊你不能用这种方式
这个要排除掉
你也不能用这种方式吧
那这样子就选中了页面上所有的li了
所以也不合适
因此呢最好就是我给它一个限定啊
这一块是什么呢
是一个不仅是一个浮动的
它还是一个什么的
它还是一个就是我们把它叫做
呃
menu吧
menu list
或者就叫做menu
菜单它还是一个菜单
那么我们到时候就可以怎么样呢
就可以找到menu下边的所有li
是不是就精确选中了
就不会影响到范围泰国
能理解吧
就是说我这里要加一个内样式
好了这里有细节的
就开发一个企业级的项目
我们也应该处于哪些细节
这里我们刚才使用了一个menu
这样子其实做好不好呢
这个问题是解决了
但是有没有可能将来我去
因为页面上东西很多啊
将来我在做其他区域的时候
有没有可能导致这里重明啊
就完全有可能比方说
做这个区域的时候
你到时候做这个区域的时候
这个区域不也是个菜单吗
那到时候遗忘了我也给它取名为menu
那到时候就出问题了
对不对
所以说呢这一块我们应该怎么来写
尽量的避免它重明
有一个非常简单
而且有效的方式
就是你整个区域呢我不太容易重明
你看整个区域就是叫做topline
对吧其他的区域呢
其实页面上大区域也没几个
这个地方呢我们一般都是有印象的
不太容易导致重明
那么既然这个单词不太容易
导致重明
那么后边它的所有的内样式
我都给它加上一个前綴
topline就是大区域的内样式
一个横纲
所有的内样式比较menu的内样式
我给它加上一个topline横纲
当然我们会多写一些文字
多写多敲了几个字母
但是呢这样子做
会消除很多的隐患
就不会导致重明的问题
就尽量解决了
懂的意思吧
那有些东西
这些东西要不要也加上不需要
因为这些是通用样式
所有的区域都可以用的
所有这些都不加了
就这个区域特有的一些内样式呢
我全部给它加上一个前綴
就区域的名字一个横纲
这是一种非常非常常见的一个做法
你看一下这些网易
这些网易
我们把它放下来
这样吧我这里把油烂琴拿到这
好嘞
你看一下啊这个区域里边
我们找你看这些
是不是都有
这些前綴那么就是这么来的
好吧这是这个地方
这个小细节啊后边你们写熟练了过后了
这个地方就
不用原设是说了
你们都知道该这样子去写了
好那么这里呢接下来我们写啥呢
你看哈我们左边有那个EL
就这个区
然后呢里边
每一个li
就是它里边的每一个li
它是左浮动的对吧fl
那有些人说啊拿元老师
你这里左浮动了这里是不是
要加上一个clearfx啊
可以加可以不加为什么呢
因为我们知道浮动员他本身也是浮动的
浮动员说他本身会创建什么bfc
对吧一创建bfc
他就不会搞路摊它了
你加上也没错啊你搞不清楚的话
你就加上无所谓的
好那么这里小密相承
那接下来就接下来是不是体力活了
对吧我们把整个结构
划分清楚说清楚之后这样就体力活了
小密相承然后来个什么by
这个时候
然后再把一个写
然后这里的为了他在课堂上
少写这些体力活
所以说我在课间里边呢
就把这个东西直接拿过来了
复制粘贴了
所以说我们在这里的
粘贴过来
是吧
当然呢我来这里的需要
给他写上一个fl
左浮动的
看下这边基本上就出现这个东西了
慢慢再来
好接下来的是右边
右边是哪个区域呢是这个div
一个div
有一种人就想问哪原老师你这里
为什么不用uio
为什么不能用列表
有没有从来有这样那个问题
那其实呢
你要强行用列表了其实也可以
但是我据我的观察呢就很多时候
元素啊这些央视啊
全世界找不出两份一样的代码
各有各种邪法
但不同的邪法呢有一个难易度的问题
然后这里为什么要用div呢
如果说我用列表什么叫列表
就是这些元他里边的这些元素啊
他都是一个非常并列的关系
多一个少一个或者是
他们之间的关系都是一个并列的
就叫有列表
但是呢你看哈
这个登录注册消息通知
他和购物车是不是明显有一个不太一样
明显一个不太一样
登录注册都一样
差不多就是文字不一样而已
他购物车这一块明显不一样
对不对所以说他
就这一坨
他的颜色哈
就这一坨跟他不是一个并列关系
所以说呢我用一个div
div里边呢
购物车我们这几个先不管
他说我们要考虑到
这一块可以是个列表
但这一块呢就算了嘛
对吧所以说我们用一个div
来包一下说div里边
包含两个区域一个是什么呢
一个是登录注册消息通知
然后呢另外一个呢是
购物车
购物车我们下几课再做
下几课
登录注册消息通知
这一块应该是个列表
那么这个列表呢
你看一下他长的样子
他长的样子
就是单开这个列表
不看他的位置
长的样子是不是跟这个玩意
有啥区别呢
这个列表
无非就是多一些嘛对吧
这个少了一些对吧
长的样子就是一模一样的
所以说到时候呢我一做了一样事的时候
我就两个去同事做了
我干嘛一个去一个去做
写一大堆重复带嘛
因此呢其实就是这个UOL元素对吧
UOL元素然后top live
什么就写这个UOL元素
后边写法一样
然后一个一个什么
LI
那样是
里边的LI也是左浮动的对吧
也是左浮动的
然后里边的一个A元素
A元素里边的一个登录
然后再来一个注册
然后再来一个消息通知
写是一样的
然后这个UOL本身呢
本身他也是一个左浮动
为什么他是一个左浮动的
那你看吧
这个UOL
那么他跟后边的购物车
是不是水平排列的
那这个玩意是不是应该左浮动
那么这个是左浮动
这边也是左浮动
他本身也应该是左浮动的
那他里边的每个LI
他也应该是左浮动的
因为他一面上是横向排列的
好好去梳理一下啊
我们现在还没有开始写样式
先把ATM写够给他写好
没问题吧我讲的字
特别特别详细了
那么这一块呢
样式就是元素结构
是不是就写出来了
元素结构写出来了
好那么接下来开始写样式了
那第一个问题就是
样式我写在哪的问题
我写哪呢
你肯定不能写在这里面
这里面全是公共样式
到处要通用的
那写哪呢有两种做法
第一种做法呢就是
我再建一个index的CSS
顶部导航还是将来的
这些其他的区域
全部都写到index的CSS里面
这是一种做法
那么这里面可以想象
之后单码就会非常非常多
那么这种做法呢
不是很好
最好是一个区域呢
写一个CSS文件
最好是这么做
那就可能之前
听过袁老师的知识
袁老师之前好像说过
这些区域图不就是为了减少文件数量吗
那你把一个CSS文件搞了一大堆
一个区域的CSS文件
那文件数量不多了吗
是不是会影响效率啊
不用担心
将来呢你们还会学习更多的知识
后面会有一些工具
把这些CSS合并成一个文件
但现在我们不去考虑这个
现在这个情况不用去担心
因此呢我们在写的时候呢
为每一个区域去新建一个CSS文件
好我们在这里去新建一个
叫topline
那么这里的我们命名上
文件的名字跟这个区域的名字
是一样的
这里是topline
那么这个文件名字是topline
好于是我们去引用它
CSS topline
因此我们写的CSS在哪里写
就是在topline的写
我这里可以把分个皮
在下边分个皮
好接下来开始来写
开始来写的话那么这里边
很多什么背景颜色啊
文字颜色啊还有各种宽高啊
等等等等有些信息
那么这些信息呢都会在课件里面给你们提供
我这里有个央视标注
一些关键的信息
一些不关键的那我就无所谓了
关键的信息我就会给你标注出来
那么同学们怎么来用这个信息呢
你可以
找到这个课件
然后看着做就行了
但是这样做呢效率不是很高
袁老师喜欢怎么做呢
用一个截图工具
把它来个截图
截图之后呢
很多截图工具啊
袁老师之前给大家推荐的这个截图工具啊
大家推荐过没有
麦克的话用那个安效
Windows的话用那个snipers
这些截图工具都有一个功能
用法都差不多
就是你把你截的图呢
可以把它贴出来
按住一个快捷键
每个你去看一下
按住一个快捷键就可以把图贴出来
于是呢我们找到这个浏览器
打开我们的vscode
然后把这个图呢
稍微说小一点啊
贴到某一个位置
这样子做是不是我们的
我们的屏幕上信息就特别全了
我要什么信息都可以在同一个屏幕拿到
就不用切来切去了
这是提高开发效率的一种方式
再来吧
那么首先整个的topline
topline
顶部这个区域呢
它是有一个背景颜色的
那么从这个图里边我们可以标注
这个背景颜色是333
BG背景颜色333
好那么整个这个区域呢
是有一个高度的
高度为40
好接下来
这个区域的文字呢
是有一个统一的大小的
你看全是体内活嘛
这个有什么技术含量
它里边的一个
统一的文字颜色
B0B0B0
它有一个统一的文字颜色
然后呢有个统一的字体大小
是12个相处
像这些文字的东西
它都可以继承的
所以说后边都可以继承过来
就先把这个统一的设置一下
好然后呢我们再来去
设置它里边的东西
首先这个container它里边的元素
它居中那这个玩意儿已经没有什么好说的了
你看
这里边有个container
它是不是居中了现在你看蓝色的区域
一面上是不是居中了为什么居中了
因为container是不是之前做过的
宽度固定然后左右
marginway out to已经搞定了
这个事情就不用我们再重新做了
好那么我们现在还要
做什么呢
你看它里边的文字
到这里边来吧
到topline
就是我们设置的
现在我们选动的是什么
选动是这个UAL和这个UAL
选动了这两个
选动的是这两个
那么这两个里边有些样式
我们首先给它一个背景颜色吧
看得清楚一点
目前是这样子的
那么我们首先要做的事情
就是让它那个文字
在整个高度
现在整个高度是40个相处
文字在40个相处里边
居中重相居中
怎么办
说给它设置一个航高就完事了
男孩子40个相处
那文字不就是
一航文字就占40个相处的高度了
不就完了吗
这个很简单吧
没啥问题吧
一个文字航高40
就是不是就做出来了
好那么接下来
看它里边
里边的每一个A元数
这里是有A元数
对吧
每一个A元数
它左右两边是不是空的一些
位置啊你看
我给它画一下
从这个A元数
到这儿
左右是不是空的一点距离
这个距离我都给你亮出来了是7个相处
所以说这里边我要做什么呢
我要去设置它每一个A元数
我们先把这个A元数找出来
它下面的A元数
然后呢我再去
设置一个
背景吧
目前的A元数是这样子
然后我现在要做的事情呢
是让A元数左右两边
空一点距离
是不是判底
上下的空的距离为0
左右的空的距离是7个相处
你看
每个A元数是不是隔开了一些了
我们把背景去掉
现在我们找了每个A元数
你做一点就可以看一下效果
每个A元数你看
左右两边是不是有点空隙了
你看这个合模型这里
判定左右两边一个空隙了
通过这种方式
其实这里的A元数呢还是一个挨一个的
一个接一个的
只是它左右两边有一点内边距离
就做的这么一个小事
那么我们还可以观察到
这里有一个
边框
我们是不是可以设置A元数的右边框
对不对
我们把上面的背景
颜色红色去掉
那么这里我们是不是可以设置
A元数的右边框
我们设置BorderRide
右边框一个相处
solid 背边框颜色
我在这里告诉你
出来了
如果看不清楚的话
我们这里再把它换一个颜色
换成红色
右边框是不是出来了
那么这里边还有一个小的细节
就是最后一个
最后一个是不是没有右边框
这个事情怎么做
这个事情之前我咱们是学过的
还专门做了各种练习的
效果呢不是这个效果
反正差不多
能不能回忆起来
那是
last child
对吧是不是最后一个
指源数单独的去设置一下
BorderRide为那
右边框为那
发现全都没了
这也是为什么呢
好这个是我们叫看元数结构了
我们选中的
现在我们这个代码选中的是什么
选中的是最后一个A元数
A元数是最后一个指源数
你看哪一个A元数
是放到LOI里面的对吧
是不是LOI的最后一个指源数都是
所以我们这里要找的是什么呢
我们再明确一下要找的是最后一个
LOI的
里面的A元数
这个last child还不能放到A里面
应该放到什么了
放到LOI里面对吧
要放到最后一个LOI的
后边的A元数
它是没有右边框的
这个能力界吧
还是比较简单的对吧
就没啥了
真就没啥了
所以说这里我就把这个改成什么
输出复复A这个区域呢
就差不多了
还有一个小的地方
就是当我们鼠标移上去的时候
你看我们之前设置的统一的A元数
它有一个颜色
但是实际上这个区域
鼠标移上去是变成白色的
不是变成这个颜色的
所以说这一块比较特殊
或者你要再精确选中一点呢
也可以最好
就差不多了
因为这个TopLine
A元数也只能是它了
那么找到这一块A元数
给它设置一个Hopper
鼠标移上去颜色变白色
你看
就舒服了
那么这个区域就做完了
就做完了
其实这里边还有一个
非常非常非常非常小的细节
不太容易发现
就是其实
第一个A元数
它没有左边的内边距
它没有
啥意思啊
就是第一个A元数
我不是说了左右的内边距吗
那么第一个A元数
左边有个内边距
右边有个内边距
那么第一个A元数
实际上它是没有左边的内边距的
第一个A元数它实际上是这样子的
它没有左边的内边距
它实际上是这样子的
这样子的文字才能
刚好跟容器左边靠齐
有一个对齐的效果
非常非常小的细节
用户都不容易发现
确实用户是不太容易发现
但是设计师
你把网页做完了过后
设计师是能容易发现的
在设计师的眼睛里边
一个相处的差别他都容易发现
所以说这一块
第一个A元数
它左边的内边距
把设为0
就是往左边跑了7个相处
那么跟后边就刚好对齐了
比方说我们在后边
来测试一下
淘宝大夫下边
我们再写个DIV Container
然后给他写一个
背景颜色
为红色
四百个相处
那看
这个小臂商城这几个字
是不是刚好跟下面那个
对齐的
如果说你没有这句话的话
有点没对齐
非常非常小的细节
能看清楚吗
有点没对齐
就这么个意思
见就对齐了
OK
咱们这些课的内容就做到这
那同学们把这些课的内容
下来去做一下